Repository: morecool/transportfever2_kr
Catalog: languages/res-*.po
Languages: ja

# MISSION_PARADISO_TASK_INFRASTRUCTURE_MATERIAL_TASK
source: Find out what cargo is needed at the [link=jump_hotel]hotel[/link] or the [link=jump_hospital]hospital[/link] and make at least one delivery.
ja: [link=jump_hotel]ホテル[/link]や[link=jump_hospital]病院[/link]には、どんな物資が必要なのか調べ、少なくとも一つ届けましょう。

# MISSION_PARADISO_TASK_INFRASTRUCTURE_MATERIAL_TEXT
source: Make sure that the municipal facilities of Topolobampo are furnished with the necessary consumables. May health and a zest for life pave the way!
ja: トポロバンポの公共施設に、生活必需品を備え付けましょう。 健康と生きる活力への土台が整いますように！

# MISSION_PARADISO_TASK_INFRASTRUCTURE_NAME
source: Health and joie de vivre!
ja: 健康と生きる喜び！

# MISSION_PARADISO_TASK_INFRASTRUCTURE_TEXT
source: The project is growing and thriving! Thanks to the high-quality materials, the buildings that have gone up look downright stately. The first settlers have moved in and everyone is working busily to make the perfect society a reality. But a fulfilled life includes more than just work. Physical well-being, fun and amusement are just as important!
ja: プロジェクトはどんどん成長しています！ 高品質な材料のおかげで、立派な建物が建ちました。 最初の住人が入居し、完全な社会の実現のため忙しく働いています。 しかし、充実した生活に重要なのは労働だけではありません。健康や楽しみも同じく重要です！

# MISSION_PARADISO_TASK_RETREAT_NAME
source: Quiet withdrawal
ja: 立つ鳥跡を濁さず

# MISSION_PARADISO_TASK_RETREAT_SELL_NAME
source: Selling the remaining stock
ja: 在庫の売却

# MISSION_PARADISO_TASK_RETREAT_SELL_TASK
source: Sell all ${retreat_sell_material} remaining stocks at the [link=jump_sale]warehouse[/link] in El Fuerte.
ja: エル・フエルテの[link=jump_sale]倉庫[/link]にある${retreat_sell_material}個の在庫をすべて売却しましょう。

# MISSION_PARADISO_TASK_RETREAT_SELL_TEXT
source: The remaining stocks of the manufactured goods shouldn’t go to waste! The Mexican population is grateful for those kinds of handouts. And you don’t end up with nothing to show for it.
ja: 製品の在庫を捨てるわけにはいきません！ メキシコの人々は、この種の施しを喜びます。 それに、この出来事に対する気持ちを表すことにもなります。

# MISSION_PARADISO_TASK_RETREAT_TEXT
source: Oh, my! Despite all your efforts, Topolobampo goes under in a sorry state. Maybe the human race simply isn’t ready yet for a life in paradise. So that ideally no one will ever be reminded of this sad episode in the history of mankind, it seems like a good idea to erase any traces of this experiment. It’s the only way to enable future generations to start all over again.
ja: なんということでしょう！あれだけ苦労したのに、トポロバンポは悲惨な状態になってしまいました。 人類が、楽園の生活を送るのにはまだ早すぎたのかもしれません。 この人類史上の悲劇を誰も思い出すことがないように、実験の痕跡は全て消したほうがよいようです。 それしか、新しい世代の人間がまた一から始められる方法はありません。

# MISSION_PARADISO_TASK_RETREAT_TRACKS_NAME
source: Erase the traces
ja: 痕跡を消去

# MISSION_PARADISO_TASK_RETREAT_TRACKS_TASK
source: Transform the [link=jump_topolobampo]city[/link] and the landscape in the surrounding area.
ja: [link=jump_topolobampo]都市[/link]や周りのエリアの地形を変化させましょう。

# MISSION_PARADISO_TASK_RETREAT_TRACKS_TEXT
source: See to it that no one notices you were ever here. It’s the only way to enable more advanced generations to venture a completely new start in the future.
ja: あなたがここにいたと誰も気づかないようにしましょう。 それが、後世の進歩した世代の人々が新しく事業を開始できるようにする唯一の方法なのです。

# MISSION_PARADISO_TASK_SURPLUS_NAME
source: Growth and prosperity
ja: 成長と繁栄

# MISSION_PARADISO_TASK_SURPLUS_OVERSEAS_ALC_NAME
source: Export alcohol
ja: アルコールの輸出

# MISSION_PARADISO_TASK_SURPLUS_OVERSEAS_ALC_TASK
source: Deliver ${export_alcohol} alcohol to the [link=jump_harbor_export]port[/link].
ja: アルコールを${export_alcohol}個[link=jump_harbor_export]港[/link]へ運びましょう。

# MISSION_PARADISO_TASK_SURPLUS_OVERSEAS_ALC_TEXT
source: The alcohol from the local cactuses will be used in hospitals all over the world. To disinfect things, but that goes without saying.
ja: サボテンから作られたアルコールは世界中で使われる事になるでしょう。 感染を防ぐためですが、それは言うまでもありませんね。

# MISSION_PARADISO_TASK_SURPLUS_OVERSEAS_NAME
source: Overseas trade
ja: 海外貿易

# MISSION_PARADISO_TASK_SURPLUS_OVERSEAS_OPTION1
source: Export ${export_alcohol} alcohol
ja: アルコールを${export_alcohol}個輸出

# MISSION_PARADISO_TASK_SURPLUS_OVERSEAS_OPTION2
source: Export ${export_spoon} silver spoons
ja: 銀のスプーンを${export_spoon}個輸出

# MISSION_PARADISO_TASK_SURPLUS_OVERSEAS_SILVER_NAME
source: Export silver spoons
ja: 銀のスプーンの輸出

# MISSION_PARADISO_TASK_SURPLUS_OVERSEAS_SILVER_TASK
source: Deliver ${export_spoon} silver spoons to the [link=jump_harbor_export]port[/link].
ja: 銀のスプーンを${export_spoon}本[link=jump_harbor_export]港[/link]へ運びましょう。

# MISSION_PARADISO_TASK_SURPLUS_OVERSEAS_SILVER_TEXT
source: Silver spoons from the legendary silver mines in the Sierra Madre are going to be a major export hit.
ja: シエラマドレにある伝説の銀鉱山から作られた銀のスプーンは、大きなヒット商品になるでしょう。

# MISSION_PARADISO_TASK_SURPLUS_OVERSEAS_TASK
source: Make a decision.
ja: 決定してください。

# MISSION_PARADISO_TASK_SURPLUS_OVERSEAS_TEXT
source: Decide which commodity you want to export overseas for the benefit of society.
ja: 社会の利益のために、どの商品を海外へ輸出するか決定しましょう。

# MISSION_PARADISO_TASK_SURPLUS_TEXT
source: Wonderful, the fundamental needs of the community are provided for. Even more is being produced than the colony needs for itself! To enable prosperity to multiply, the surpluses produced so diligently and with lots of enthusiasm ought to be exported. Earnings from the export trade would be helpful during this crucial phase because several investments to the benefit of one and all still lie ahead.
ja: 素晴らしいです。コミュニティーの必需品が供給されました。 この植民地が必要とする以上の必需品が生産されています！ もっと繁栄させるために、みんなが熱心かつ勤勉に生産した品の余りを輸出すべきです。 まだまだ人々の利益のための投資が控えているため、輸出によって得られた収入は、この重要な局面において役に立つでしょう。

# MISSION_PROPOSAL_FEEDBACK_CONNECT_TO_OTHER_BLUE_CIRCLE
source: Connect to the other blue marker.
ja: 他の青色のマーカーに接続しましょう。

# MISSION_PROPOSAL_FEEDBACK_CONNECT_TO_OTHER_GREEN_CIRCLE
source: Connect to the other green marker.
ja: 他の緑色のマーカーに接続しましょう。

# MISSION_PROPOSAL_FEEDBACK_CONNECT_TO_OTHER_YELLOW_CIRCLE
source: Connect to the other yellow marker.
ja: 他の黄色のマーカーに接続しましょう。

# MISSION_PROPOSAL_FEEDBACK_CONNECT_WITH_SAME_COLOR_CIRCLE
source: Connect the markers of the same color.
ja: マーカーを同じ色のマーカーに接続しましょう。

# MISSION_PROPOSAL_FEEDBACK_NOT_ALIGNED_TO_OUTLINE
source: It must be aligned with the marker.
ja: マーカーに揃える必要があります。

# MISSION_PROPOSAL_FEEDBACK_NOT_ALLOWED
source: Action currently not allowed.
ja: 現在は行動が禁止されています。

# MISSION_PROPOSAL_FEEDBACK_NOT_ALLOWED_TO_BUILD_OR_BULLDOZE
source: Not allowed to build or bulldoze here.
ja: ここに建設および整地はできません。

# MISSION_PROPOSAL_FEEDBACK_NOT_A_CARGO_ROAD_STATION
source: Pick the truck station.
ja: トラックストップを選んでください。

# MISSION_PROPOSAL_FEEDBACK_NOT_A_CARGO_TRAIN_CARGO_HEAD_STATION
source: Pick a cargo terminus station.
ja: 貨物のターミナル駅を選択してください。

# MISSION_PROPOSAL_FEEDBACK_NOT_A_CARGO_TRAIN_PASSENGER_HEAD_STATION
source: Pick a passenger terminus station.
ja: 旅客ターミナル駅を選択しましょう。

# MISSION_PROPOSAL_FEEDBACK_NOT_A_RAIL_DEPOT
source: Pick the depot for trains.
ja: 列車の発着所を選択してください。

# MISSION_PROPOSAL_FEEDBACK_NOT_A_ROAD_DEPOT
source: Pick the depot for road vehicles.
ja: 道路車両用の発着所を選択しましょう。

# MISSION_PROPOSAL_FEEDBACK_NOT_CONNECTED_TO_CROSSING
source: It must be connected to the intersection.
ja: 交差点に通じるようにしてください。

# MISSION_PROPOSAL_FEEDBACK_NOT_CONNECTED_TO_STREET
source: Must be connected to a road.
ja: 道路に通じている必要があります。

# MISSION_PROPOSAL_FEEDBACK_NOT_CONNECTED_TO_TRACK
source: A track needs to be attached.
ja: 線路を一つ接続する必要があります。

# MISSION_PROPOSAL_FEEDBACK_NOT_ENOUGH_TRACKS_AVAILABLE
source: Not enough tracks available.
ja: 利用できる線路が足りません。

# MISSION_PROPOSAL_FEEDBACK_NOT_IN_OUTLINED_AREA
source: Only possible in the highlighted area.
ja: ハイライトされたエリアのみで建設可能です。

# MISSION_PROPOSAL_FEEDBACK_NOT_IN_TOWN_X
source: Must be built in ${x}.
ja: ${x}に建設してください。

# MISSION_PROPOSAL_FEEDBACK_NOT_X_METER_TRACKS
source: Select the variant which is ${x} meters long.
ja: ${x}メートルとなる値を選択してください。

# MISSION_PROPOSAL_FEEDBACK_NO_BRIDGES_ALLOWED
source: No bridges are available in this mission.
ja: このミッションでは、橋が使えません。

# MISSION_PROPOSAL_FEEDBACK_POINT_TO_OTHER_DIRECTION
source: It needs to point in the other direction.
ja: 別の方向を指す必要があります。

# MISSION_PROPOSAL_FEEDBACK_TOOSLOW
source: Cornering speed may be too low!
ja: コーナリング速度が遅すぎるかもしれません！

# MISSION_PROPOSAL_FEEDBACK_TO_CLOSE_TO_CARSONCITY
source: Too close to Carson City.
ja: カーソンシティーに近すぎます。

# MISSION_REDSTAR_CAMPAIGNSCREEN
source: The Middle Kingdom after the great revolution. The Red Army has won the civil war. Thanks to tactical skill and plenty of perseverance. Both will now be needed to build the kind of paradise that Chairman Mao Zedong promised the people from the ruins left behind. Arise! From the masses, to the masses!
ja: 文化大革命後の中国。 戦略的スキルと強い忍耐力によって、赤軍は内戦を制しました。 今度は、毛沢東主席が戦禍の後に国民へ約束した理想郷を築き上げるのに、その両方が必要となります。 大衆よ、立ち上がれ！

# MISSION_REDSTAR_INDSUTRYBUILDER_TEXT
source: Choose which industry should be built.
ja: 立ち上げる産業を選びましょう。

# MISSION_REDSTAR_INDSUTRYBUILDER_WINDOW_NAME
source: Convert industry
ja: 産業の転換

# MISSION_REDSTAR_INTRO1
source: The enemy has been defeated.
ja: 敵の敗北です。

# MISSION_REDSTAR_INTRO2
source: The oppressors of the people have been conquered.
ja: 人々の抑圧者は打ち倒されました。

# MISSION_REDSTAR_INTRO3
source: Now peace and prosperity ought to blossom.
ja: これで平和と繁栄が花開くはずです。

# MISSION_REDSTAR_INTRO4
source: As an ambitious member of the local provincial administration, you are going to take the necessary steps to achieve this.
ja: あなたは野心的な地方省の役人として、これを達成するのに必要な段階を踏んでいきます。

# MISSION_REDSTAR_INTRO5
source: If you do your job well, there could be a post in store for you on the Central Committee of the Communist Party.
ja: 仕事がうまくいけば、共産党の中央委員会の役職が用意されます。

# MISSION_REDSTAR_INTRO6
source: Long live the People’s Republic of China!
ja: 中華人民共和国万歳！

# MISSION_REDSTAR_MEDAL_PROFIT_CAMPAIGNSCREENNAME
source: Internal profits
ja: 内部利益

# MISSION_REDSTAR_MEDAL_PROFIT_FINISH_NAME
source: Paid off!
ja: 完済！

# MISSION_REDSTAR_MEDAL_PROFIT_FINISH_TEXT
source: You paid dearly to learn your lesson. Getting rich at the state’s expense is not a good idea.
ja: 大金を支払って、教訓を得ました。 国の支出で金持ちになるのは得策ではありません。

# MISSION_REDSTAR_MEDAL_PROFIT_HIDE_NAME
source: Hushing up activities
ja: 緊急活動

# MISSION_REDSTAR_MEDAL_PROFIT_HIDE_PROGRESS
source: Lines for importing machines: ${x}
ja: 機械を輸入するための路線数：${x}

# MISSION_REDSTAR_MEDAL_PROFIT_HIDE_TASK
source: Hush up your activities by getting rid of the line you previously built.
ja: 前に建設した路線を取り除き、活動を急ぎましょう。

# MISSION_REDSTAR_MEDAL_PROFIT_HIDE_TEXT
source: The party leadership has launched a campaign against corruption, wastefulness and embezzlement of state property. Not that you’re the least bit guilty of anything like that. But just to be on the safe side, you should be worried that headquarters doesn’t catch on to your lavishly paid deliveries.
ja: 党指導部は、国家の財産の贈収賄、浪費、横領に対するキャンペーンを開始しました。 こういった所業の疑いが、あなたにまったくかけられていないわけではありません。 とはいえ、安全を保つため、あなたが運搬費を惜しみなく払っていることを党本部に悟られないように気をつけましょう。

# MISSION_REDSTAR_MEDAL_PROFIT_MACHINES_NAME
source: Delivering machines
ja: 機械の運搬

# MISSION_REDSTAR_MEDAL_PROFIT_MACHINES_TASK
source: Deliver ${amount_machines_m2} machines to a goods factory.
ja: 機械を${amount_machines_m2}台、商品工場へ運搬しましょう。

# MISSION_REDSTAR_MEDAL_PROFIT_MACHINES_TEXT
source: A fellow comrade, in this case a lady, proposed to you that you might like to deliver machinery in return for a particularly generous compensation.
ja: 機械を運搬すれば特に多額の見返りを受けられるかもしれないという話を、今回は女性の同志が持ちかけてきました。

# MISSION_REDSTAR_MEDAL_PROFIT_NAME
source: Internal profits
ja: 内部利益

# MISSION_REDSTAR_MEDAL_PROFIT_PAYBACK_NAME
source: Paying back public funds
ja: 公的資金の返金

# MISSION_REDSTAR_MEDAL_PROFIT_PAYBACK_OPTION
source: Pay back ${x}
ja: ${x}を返金

# MISSION_REDSTAR_MEDAL_PROFIT_PAYBACK_TASK
source: Pay back double the profits you made.
ja: 利益の倍額を返金しましょう。

# MISSION_REDSTAR_MEDAL_PROFIT_PAYBACK_TEXT
source: How inconvenient. In spite of everything, the party headquarters did get wind of what you were up to. Now you have to pay back double the money you pocketed.
ja: なんと都合の悪いことでしょう。 万全な対処にもかかわらず、党本部はあなたがしてきたことを嗅ぎつけました。 得た利益の倍額を返金しなければなりません。

# MISSION_REDSTAR_MEDAL_PROFIT_TEXT
source: Membership in the party offers all sorts of advantages. Fellow comrades give each other a helping hand.
ja: 党員であれば、あらゆる恩恵が受けられます。 同志は、救いの手を互いに差し伸べます。

# MISSION_REDSTAR_MEDAL_SMELT_CAMPAIGNSCREENNAME
source: Furnace at full blast
ja: フル稼働の溶鉱炉

# MISSION_REDSTAR_MEDAL_SMELT_FINISH_NAME
source: Quality steel!
ja: 上質の鋼鉄！

# MISSION_REDSTAR_MEDAL_SMELT_FINISH_TEXT
source: A remarkable achievement. You’ve launched a sputnik, as they say in the party. Headquarters awards you a medal for extraordinary services.
ja: 目覚ましい成果です。 党が指示したとおり、スプートニクを打ち上げました。 党本部は傑出した奉仕に対し、勲章を授与します。

# MISSION_REDSTAR_MEDAL_SMELT_MACHINES_HINT
source: More construction options are now available on the construction sites.
ja: 建設地でさらなる建設オプションが利用できるようになりました。

# MISSION_REDSTAR_MEDAL_SMELT_MACHINES_NAME
source: Melting down machines
ja: 機械を溶かす

# MISSION_REDSTAR_MEDAL_SMELT_MACHINES_TASK
source: Deliver machines to the farms to increase steel production.
ja: 鋼鉄の生産量を増やすため、機械を処理場へ運びましょう。

# MISSION_REDSTAR_MEDAL_SMELT_MACHINES_TEXT
source: Regretfully, there’s a lack of the raw materials needed to achieve peak output in steel production. But you could melt down the existing machinery to steel in order to increase your production.
ja: 残念ながら、鋼鉄の最大生産量を達成するのに必要な原料が足りません。 ですが、既にある機械を溶かせば鋼鉄にして、生産量を増やせます。

# MISSION_REDSTAR_MEDAL_SMELT_NAME
source: Furnace at full blast
ja: フル稼働の溶鉱炉

# MISSION_REDSTAR_MEDAL_SMELT_TEXT
source: The earnings from steel manufacturing in the countryside could be increased even more. The party is going to give you a medal for special achievements. It goes without saying that you’re more than up to the challenge. May the furnaces run at full blast!
ja: 地方における製鋼業からの収益はもっと増加できます。 特別な業績をあげれば、党はあなたに勲章を授与することでしょう。 言うまでもなく、あなたなら出来ます。 溶鉱炉がフル稼働しますように！

# MISSION_REDSTAR_MEDAL_SPARROW_BUGS_NAME
source: Plague of beetles
ja: 甲虫の異常発生

# MISSION_REDSTAR_MEDAL_SPARROW_BUGS_SUB1
source: Drive in areas
ja: エリアで車を運転

# MISSION_REDSTAR_MEDAL_SPARROW_BUGS_TASK
source: Drive a vehicle between the [link=jump_pesticide_zone1]first[/link] and [link=jump_pesticide_zone2]second[/link] highlighted areas to spray pesticide.
ja: [link=jump_pesticide_zone1]一番目[/link]と[link=jump_pesticide_zone2]二番目[/link]のハイライトされたエリアの間に車を走らせ、殺虫剤を噴霧しましょう。

# MISSION_REDSTAR_MEDAL_SPARROW_BUGS_TEXT
source: The sparrow plague has been resolved extremely effectively. That’s called success. Unfortunately, the measures you took have not only decimated the sparrows but the whole bird population as well. Which has led to a drastic increase in the beetle population. The pests have to be poisoned.
ja: スズメによる被害は、非常に効率的に解決されました。成功といえるでしょう。 しかし残念ながら、あなたが取った対策によって、スズメのみならずすべての鳥が死んでしまいました。それにより、甲虫の数が劇的に増えました。 害虫には、毒を使わなければなりません。

# MISSION_REDSTAR_MEDAL_SPARROW_CAMPAIGNSCREENNAME
source: The great plagues
ja: 異常発生

# MISSION_REDSTAR_MEDAL_SPARROW_FINISH_NAME
source: Cleansed!
ja: 浄化完了！

# MISSION_REDSTAR_MEDAL_SPARROW_FINISH_TEXT
source: Bravo! You’ve successfully purged the surrounding region of pests. That little bit of poison in the soil layers certainly won’t inhibit plant growth... It’s quite the opposite!
ja: ブラボー！周囲の地域の害虫を首尾よく駆除しました。 土の表層の少量の毒は、植物の成長を妨げないでしょう…妨げます！逆です！

# MISSION_REDSTAR_MEDAL_SPARROW_NAME
source: The great plagues
ja: 異常発生

# MISSION_REDSTAR_MEDAL_SPARROW_NOISE_NAME
source: Sparrow campaign
ja: スズメキャンペーン

# MISSION_REDSTAR_MEDAL_SPARROW_NOISE_SUB1
source: Cause noise
ja: 騒音の発生

# MISSION_REDSTAR_MEDAL_SPARROW_NOISE_TASK
source: Make noise to scare away the sparrows.
ja: 騒音を立てて、スズメを駆除しましょう。

# MISSION_REDSTAR_MEDAL_SPARROW_NOISE_TEXT
source: Sparrows are one of the greatest plagues in the country. They peck the seeds from the fields and consequently destroy the entire crop. Arrange for a suitable level of noise. Completely frazzled, the birds will soon fall from the sky.
ja: スズメは、国内で大発生している害鳥の一つです。 畑から種をついばんで、ついには穀物をすべてだめにしてしまいます。 適切なレベルの騒音を準備しましょう。 鳥が完全に疲れ果てると、空から落ちてきます。

# MISSION_REDSTAR_MEDAL_SPARROW_TEXT
source: All kinds of vermin are afflicting agriculture in the People’s Republic on a serious scale. The party leadership has contracted you to get rid of the creatures.
ja: あらゆる種類の害虫が、人民共和国の農業を深刻な規模で苦しめています。 党の指導部は、この生物を駆除する契約をあなたと結びました。

# MISSION_REDSTAR_NAME
source: People‘s Republic
ja: 人民共和国

# MISSION_REDSTAR_PARAMS_CHENGDU
source: Chengdu
ja: 成都

# MISSION_REDSTAR_PARAMS_CHONGQING
source: Chongqing
ja: 重慶

# MISSION_REDSTAR_PARAMS_COALMINE_EAST
source: Suining coal mine
ja: 遂寧炭鉱

# MISSION_REDSTAR_PARAMS_COALMINE_WEST
source: Ziyang coal mine
ja: 資陽炭鉱

# MISSION_REDSTAR_PARAMS_CONSTRUCTIONSITE1
source: Industrial construction site 1
ja: 産業建設地1

# MISSION_REDSTAR_PARAMS_CONSTRUCTIONSITE2
source: Industrial construction site 2
ja: 産業建設地2

# MISSION_REDSTAR_PARAMS_CONSTRUCTIONSITE3
source: Industrial construction site 3
ja: 産業建設地3

# MISSION_REDSTAR_PARAMS_CONSTRUCTIONSITE4
source: Industrial construction site 4
ja: 産業建設地4

# MISSION_REDSTAR_PARAMS_CONSTRUCTIONSITE5
source: Industrial construction site 5
ja: 産業建設地5

# MISSION_REDSTAR_PARAMS_CONSTRUCTIONSITE6
source: Industrial construction site 6
ja: 産業建設地6

# MISSION_REDSTAR_PARAMS_CONSTRUCTIONSITE7
source: Industrial construction site 7
ja: 産業建設地7

# MISSION_REDSTAR_PARAMS_CONSTRUCTIONSITE8
source: Industrial construction site 8
ja: 産業建設地8

# MISSION_REDSTAR_PARAMS_DAMSITE
source: Dam construction site
ja: ダム建設地

# MISSION_REDSTAR_PARAMS_GUANGAN
source: Guang'an
ja: 広安

# MISSION_REDSTAR_PARAMS_IRONMINE_EAST
source: Chongqing iron ore mine
ja: 重慶鉄鉱石鉱山

# MISSION_REDSTAR_PARAMS_IRONMINE_WEST
source: Lesan iron ore mine
ja: 楽山鉄鉱石鉱山

# MISSION_REDSTAR_PARAMS_LESHAN
source: Leshan
ja: 楽山

# MISSION_REDSTAR_PARAMS_LUZHOU
source: Luzhou
ja: 瀘州

# MISSION_REDSTAR_PARAMS_MACHINESIMPORT
source: Machine import warehouse
ja: 機械輸入倉庫

# MISSION_REDSTAR_PARAMS_MACHINESIMPORT2
source: Machine import warehouse
ja: 機械輸入倉庫

# MISSION_REDSTAR_PARAMS_MACHINESIMPORT3
source: Machine import warehouse
ja: 機械輸入倉庫

# MISSION_REDSTAR_PARAMS_NANCHONG
source: Nanchong
ja: 南充

# MISSION_REDSTAR_PARAMS_NEIJIANG
source: Neijiang
ja: 内江

# MISSION_REDSTAR_PARAMS_STEELMILL_EAST
source: Chongqing steelworks
ja: 重慶製鋼所

# MISSION_REDSTAR_PARAMS_STEELMILL_WEST
source: Zigong steelworks
ja: 自貢製鋼所

# MISSION_REDSTAR_PARAMS_SUINING
source: Suining
ja: 遂寧

# MISSION_REDSTAR_PARAMS_TRACKINDUSTRY
source: Track construction factory
ja: 線路建設工場

# MISSION_REDSTAR_PARAMS_TRAINSTATION_CHENGDU
source: Chengdu passenger station
ja: 成都旅客駅

# MISSION_REDSTAR_PARAMS_TRAINSTATION_CHONGQING
source: Chongqing passenger station
ja: 重慶旅客駅

# MISSION_REDSTAR_PARAMS_TRAINSTATION_NEIJIANG
source: Neijiang passenger station
ja: 内江旅客駅

# MISSION_REDSTAR_PARAMS_TRAINSTATION_ZIYANG
source: Ziyang passenger station
ja: 資陽旅客駅

# MISSION_REDSTAR_PARAMS_ZIGONG
source: Zigong
ja: 自貢

# MISSION_REDSTAR_PARAMS_ZIYANG
source: Ziyang
ja: 資陽

# MISSION_REDSTAR_TASK_CORRECTION_MAXTRAIN_HINT
source: One item of freight which has been transported a distance of one kilometer by rail counts as one railway freight kilometer.
ja: 一つの貨物を鉄道で1キロメートル輸送すると、1鉄道貨物キロメートルとしてカウントされます。

# MISSION_REDSTAR_TASK_CORRECTION_MAXTRAIN_NAME
source: Maximizing railway freight distances
ja: 鉄道貨物輸送距離の最大化

# MISSION_REDSTAR_TASK_CORRECTION_MAXTRAIN_TASK
source: Transport as much cargo as possible over a great distance to exceed a value of ${kmpermonth3} railway freight kilometers per month.
ja: 一ヶ月あたりの鉄道貨物輸送距離が${kmpermonth3}を越えるよう、できるだけ多くの貨物を輸送しましょう。

# MISSION_REDSTAR_TASK_CORRECTION_MAXTRAIN_TEXT
source: Now that the railroad infrastructure is intact again, the People’s Republic is able to keep up with the rest of the world. Demonstrate the country’s economic power by means of the many miles that railway freight has traveled.
ja: 鉄道インフラが元通りになったので、人民共和国は世界に追いつけるようになりました。 鉄道貨物輸送で運べる距離の長さによって、国の経済力を見せつけましょう。

# MISSION_REDSTAR_TASK_CORRECTION_NAME
source: Upward correction
ja: 上方修正

# MISSION_REDSTAR_TASK_CORRECTION_PLASTIC_HINT
source: Goods now also need plastic. More construction options are now available on the construction sites.
ja: 今どきの商品にはプラスチックも必要です。 建設地でさらなる建設オプションが利用できるようになりました。

# MISSION_REDSTAR_TASK_CORRECTION_PLASTIC_NAME
source: Encouraging plastic production
ja: プラスチックの製造促進

# MISSION_REDSTAR_TASK_CORRECTION_PLASTIC_TASK
source: Build a chemical plant.
ja: 化学プラントを建設しましょう。

# MISSION_REDSTAR_TASK_CORRECTION_PLASTIC_TEXT
source: New types of products require new types of materials. That’s why a chemicals industry is supposed to be built up.
ja: 新しいタイプの製品には、新しいタイプの素材が必要です。 そのため、化学産業が立ちあげられることになるでしょう。

# MISSION_REDSTAR_TASK_CORRECTION_TEXT
source: Thanks to your unprecedented zeal, last year’s planning targets were exceeded by far! The socialist transformation of the economy is making rapid progress. The remaining bourgeoisie has been stripped of power and production facilities are in the hands of the people. Now that the basic needs are covered, work can get started on the production of high-quality goods and more complicated machinery. And more machinery means even more income!
ja: あなたの比類なき熱意のおかげで、昨年の計画目標をはるかに上回ることができました！ 経済の社会主義への転換は急速に進展しています。残存する資本家階級は力を削がれ、生産設備は人民の手に渡ります。 必需品が揃うようになったので、高品質な商品や、さらに複雑な機械の生産に取り掛かれるようになりました。 機械が増えるということは、収入が増えるということです！

# MISSION_REDSTAR_TASK_CORRECTION_TOWNS_HINT
source: Cities will grow, when they are supplied with cargo, but also when they are well connected with privat and public transport.
ja: 都市は、貨物の供給だけでなく、官民のスムーズな輸送によっても成長します。

# MISSION_REDSTAR_TASK_CORRECTION_TOWNS_NAME
source: Supplying towns
ja: 街への供給

# MISSION_REDSTAR_TASK_CORRECTION_TOWNS_SUB1
source: Let the cities grow
ja: 都市を成長させる

# MISSION_REDSTAR_TASK_CORRECTION_TOWNS_SUB2
source: Deliver goods to the towns
ja: 食料を街へ輸送

# MISSION_REDSTAR_TASK_CORRECTION_TOWNS_TASK
source: Have the towns grow to a total of ${people_total3} residents and deliver a total of ${cargo3} goods.
ja: 街の人口を総計${people_total3}まで成長させ、商品を総計${cargo3}運びましょう。

# MISSION_REDSTAR_TASK_CORRECTION_TOWNS_TEXT
source: As a result of outstanding goal achievement, the Central Committee has raised the planning target for the coming years. Prove once again that you can’t be topped when it comes to diligence and loyalty to the party.
ja: 目を見張る目標を達成した結果、中央委員会は今後の計画目標を上方修正しました。 勤勉さと党への忠誠心の点で誰にも引けをとらないことを、再び証明しましょう。

# MISSION_REDSTAR_TASK_DECENTRAL_MINTRAIN_NAME
source: Reducing railway freight distances
ja: 鉄道貨物輸送距離の縮小

# MISSION_REDSTAR_TASK_DECENTRAL_MINTRAIN_TASK
source: Reduce the railway freight kilometers covered to a value of below ${kmpermonth4_max} per month.
ja: 鉄道貨物輸送距離を一ヶ月あたり${kmpermonth4_max}未満に減らしましょう。

# MISSION_REDSTAR_TASK_DECENTRAL_MINTRAIN_TEXT
source: It has been shown that long routes tie up too many resources. It’s much smarter to produce all the essential goods right where they are needed in order to reduce transport costs.
ja: ルートが長いと資源が無駄に使われ過ぎることが判明しました。 輸送コストを減らすには、すべての必需品を、必要とされる場所で生産するのがより賢い方法です。

# MISSION_REDSTAR_TASK_DECENTRAL_NAME
source: Decentralization
ja: 分散化

# MISSION_REDSTAR_TASK_DECENTRAL_STEEL_HINT
source: At the construction sites, more construction options are now available.
ja: 建設地でさらなる建設オプションが利用できるようになりました。

# MISSION_REDSTAR_TASK_DECENTRAL_STEEL_NAME
source: Collecting steel
ja: 鋼鉄の収集

# MISSION_REDSTAR_TASK_DECENTRAL_STEEL_TASK
source: Switch at least one farm to steel production and collect ${steel_amount} steel from the farmers.
ja: 少なくとも一つの農場を鋼鉄生産に切り替えて、農民から鋼鉄を${steel_amount}個集めましょう。

# MISSION_REDSTAR_TASK_DECENTRAL_STEEL_TEXT
source: Steel production is the key link in the chain for economic development. The farmers have been instructed to build small blast furnaces in their backyards in addition to food production so that steel production will continue to grow.
ja: 鋼鉄の生産は経済発展の流れの要です。 鋼鉄の生産力を成長させ続けるために、農民は食料生産に加えて、裏庭に小さな溶鉱炉を建設するよう指導されています。
